hola ser vistas a ver
[Música]
por dónde empiezo hemos ganado 70 al
todopoderoso hércules
he hecho hat-trick al natural ya nadie
me escribe cuando hace prácticas
naturales como
de fútbol es mejor yo sigo creyendo que
no pero bueno mejor que la meta que nos
meta y por supuesto ha marcado para que
alcance la marcado en un fuera de juego
clarísimo de 8 metros pero bueno
daniela hecho en la marca del 50 queda
muy clave porque ya ha dado la
tranquilidad para seguir jugando y bueno
pues seguimos en la copa donde
seguiremos viendo seguramente las
aventuras de pack sea lo más destacado
ahí tendrá sus minutos
yo ya vaticiné hace hace días que
hace unos meses que para que nos daría
la copa del rey
fue mi apuesta
tampoco pensaría tardar cuatro meses en
meter su primer gol pero bueno
y ahí está otros grandes también han
tardado mucho en el marcado yo debo
confesar que no he visto partido se
acaba de llegar ya me he puesto el
pijama
no esto el partido ha visto un resumen
más que suficiente pero tenemos un
compromiso
imagínate dices no una una cena de
empresa es que no podéis porque vamos a
contraer el culés
de locos bueno ya estamos en la copa
seguimos vivos en todas las
competiciones que se suele decir
por la balsa